# عنوان: @httpscero2015  #salek_canal
## شناسه اثر: 261

## متن اصلی
@httpscero2015  #salek_canal
کی شود برانجماد ذهن کویر
ابرها..بلور روشن ادراک را 
بارش کنند.،...
تاکمی از این #تجاهل کم شود وزبان گسِ واژه منعطف گردد
 واندک باوری ازعشق #تجلی یابد .  م_عبادی_سالٍک 


@

## شناسنامه
- **تاریخ:** 2016-03-13T05:19:36
- **مکان:** بایگانی تلگرام

## ترجمه انگلیسی
*(ترجمه و معادل‌سازی مانیفستی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد)*

## فرمول انتزاعی
$$ (فرمول الگوریتمی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد) $$

## پیوست‌های چندرسانه‌ای
*(تصاویر، کلیپ‌ها و فایل‌های صوتی مرتبط در این بخش قرار خواهند گرفت)*
